{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11600\viewh20200\viewkind1
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0  Calleau Aymeric \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 18 / 20\
Excellent travail, tr\'e8s belles animations sur la page de garde + page artiste, bonne utilisation du animations css sur le rollover sur les \'9cuvres. \
Point de d\'e9tail, dommage que l\'92on ne puisse pas \'ab l\'e2cher \'bb des bulles depuis n\'92importe o\'f9 sur une page artiste. \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Camara Tiffany\
Renard Flor\'e9lia\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 11/20\
Animation interactive et mise en page un peu simplistes, dommage ! \
  \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Chaib No\'e9mie\
Benabdi Habiba
\b0 \
15/20\
Bonne utilisation de particules avec un effet d\'92attraction / r\'e9pulsion qui colle au design d\'e9velopp\'e9 cette ann\'e9e pour le festival. L\'92affichage s\'92organise bien en plein \'e9cran, le responsive serait \'e0 revoir. \
\

\b Combeau Antoine.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 13/20\
Bonne id\'e9e d\'92avoir utilis\'e9 l\'92interaction pour r\'e9v\'e9ler le texte, un plus pour le site \'ab responsive \'bb. L\'92animation aurait peut-\'eatre m\'e9rit\'e9e un peu plus de dynamisme ou de mouvement, l\'92ensemble reste un peu trop simple. \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Farmer Nahia\
Payant Lili \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 13/20
\b \

\b0 Idem que pour Antoine, utilisation astucieuse de l\'92animation pour r\'e9v\'e9ler le contenu de la page. Cependant, la navigation peut \'eatre rapidement frustrante si l\'92on veut se d\'e9placer \'e0 gauche pour cliquer.  \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Jeanneaux Xavier\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 16/20\
Bonne id\'e9e d\'92utiliser le click pour masquer le cercle qui se constitue au fur et \'e0 mesure de l\'92apparition des lien, en restant dans la charte graphique de l\'92\'e9dition 2018. Dommage que l\'92animation en elle-m\'eame ne soit pas responsive, avec le GROW qui reste au centre du cercle. \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 \
Rolin-Benitez K\'e9vin\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 15/20
\b \

\b0 Bon effet \'ab starfield \'bb et effet de \'ab voile \'bb original m\'eame si l\'92on s\'92attend \'e0 ce qu\'92il soit actif sur l\'92axe horizontal. \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 \
\
Villard No\'e9mie\
Pic Marylou\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 15/20\
Bonne utilisation des particules, bon mouvement, tr\'e8s ludique avec les couleurs arc-en-ciel qui tranche avec le noir et blanc du site. Bon travail pour le responsive.   \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 Ouvrier Jo-Anne\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 10/20\
 Dommage que les \'e9l\'e9ments restent dans un p\'e9rim\'e8tre aussi restreint alors que l\'92id\'e9e \'e9tait d\'92avoir une animation plein \'e9cran. De plus l\'92animation n\'92utilise pas p5.js mais plut\'f4t du javascript natif, pourquoi ne pas avoir repris le programme d\'92exemple ?}